
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Een vrij brede groep van inktvissen die gedurende de hele geschiedenis hebben geleefd en pas aan het einde van het Krijtperiode uitstierven.
Net als veel andere kleinere waterdieren kunnen ze in een emmer worden geplaatst.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bij het overlijden laten deze dieren scherven van hun schelp vallen, die kunnen worden gebruikt om een ammonietschelp opnieuw te
creëren of ze kunnen worden omgevormd tot een oorlogspiek. Oorlogspieken dienen zowel als een mijnwerktuig als wapen om mee te vechten.