<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Een middelgrote ankylosaurus die leefde tijdens het late Krijt, deze robuuste herbivoren zijn een van de sterkste dinosaurussen.
Hun harde beenplaten en het grote gewicht voorkomen dat ze gemakkelijk worden verplaatst, om nog maar te zwijgen van hun bijna
bijlachtige staarten die de meeste bedreigingen kunnen doorsnijden. Deze dinosaurussen zijn behoorlijk verdedigend als het gaat om
vijandige bedreigingen, want ze zullen achter bijna elk vijandig monster aangaan, met gruwelijke gevolgen voor het slachtoffer.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tijdens hun snijdende aanvallen verliezen ze soms een paar van hun staartplaten, die kunnen worden omgevormd tot een nogal grof,
maar effectief zwaar wapen. Dit wapen zou in één klap een ravager kunnen onthoofden.