<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Beelzebufo, een kikker uit het Krijt met immense proporties, wordt beschouwd als een uitgestorven verwant van de ceratophryidae,
een onderdeel van de kikkergroep die zich tijdens het late Krijt heeft afgesplitst van primitieve amfibieën en tegenwoordig onder andere de gehoornde kikkers bevat.
Net als hun moderne verwanten hebben deze enorme kikkers een zeer vraatzuchtige eetlust en consumeren ze de meeste kleine dieren die op hun pad komen.
<NEWLINE>
Vanwege hun grote omvang kunnen deze dieren gezadeld en bereden worden, maar ze kunnen alleen worden bestuurd met behulp van vlees aan een stok.
Deze kikkers kunnen redelijk hoog springen, hoewel sommige individuele kikkers veel hoger springen dan andere.
Bij het voeden laten deze dieren soms overtollig speeksel achter, dat fungeert als een uniek bindmiddel dat het mogelijk maakt om naamplaatjes te maken.





