<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cotylorhynchus is een enorme bladeraar met een immense breedte die zich voedt met struiken van varens en paardenstaarten met
hun abominabel kleine hoofden. Deze koe-achtige herbivoren staan dichter bij de voorouders van zoogdieren dan elke archosauriërs
ondanks hun gelijkenis met sommige sauropoden, en ze gedragen zich ook zo met hun enorme magen die vezelachtig plantenmateriaal gemakkelijk verteren.
Hun vlees is erg voedzaam. Een andere toepassing voor deze grote beesten is de productie van een vloeistof genaamd grog,
een nogal krachtig drankje dat een breed scala aan effecten kan veroorzaken. Onthoud om verantwoordelijk te drinken.

