<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Top roofdieren uit het late Devoon-tijdperk, het enige wezen dat een bedreiging vormde voor de Dunkleosteus was zijn eigen soort.
Hun gapende kaken zijn uniek aangepast met extreem snelle spieren die hun kaken in een oogwenk openen,
waardoor er een drukverschil ontstaat dat hun gepantserde prooi op afstand naar binnen zuigt, die ze overvallen in donkere wateren, vergelijkbaar met
een meerval uit de moderne tijd.
<NEWLINE>
Dunkleosteus tolereert geen andere organismen in zijn omgeving en valt alles aan wat in de buurt komt.
Het houden en verzorgen van deze placodermen in gevangenschap is behoorlijk uitdagend, omdat ze vaak hun verzorgers aanvallen,
en hun voortdurend geslepen kaakbladen pantsers gemakkelijk doordringen, maar deze kaakbladen halen ook extra voedingsstoffen en nuttig materiaal uit hun prooi.
Deze beesten zijn dol op Scaumenacia en kunnen zelfs worden gepacificeerd met met goud bedekte exemplaren.
Hoewel deze pacificatie ervoor zorgt dat de vis geen andere dieren meer aanvalt, waardoor zijn extractiemogelijkheden worden beperkt.
