<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Afschuwelijke wangedrochten uit het Mesozoïcum, deze beesten zijn bedekt met een plakkerige, harsachtige substantie. In tegenstelling tot de meeste andere
herrezen dieren lijken deze wezens gevormd te zijn door hun conservering, waarbij de hars naar verluidt de genetische samenstelling verandert.
Deze verachtelijke wezens vallen aan door te steken met hun proboscis en een plakkerige substantie met hoge snelheid af te schieten.
<NEWLINE>
Ondanks hun corrupte aard dient hun achterlijf als een goede manier om bloed op te slaan. Dit kan worden aangepast en verwerkt tot een
DNA-koelkast, waardoor massale opslag van DNA mogelijk is in een samengeperste container.