<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Eryon was een kleine kreeftachtige die tijdens het late Jura-periode over de aarde zwierf.
Het werd gevonden in de Solnhofen Kalksteen en bewoonde kustmoerassen en moeraslanden.
Deze kreeftachtigen zijn volgzaam en voeden zich vaak met microscopische organismen, maar graven ook naar voedsel.
Bij het graven hebben ze een kans om materialen en rommel bloot te leggen, waaronder botten, goudklompjes, ijzerklompjes en draad.
Soms ontdekken ze bewaarde fossielen tijdens het graven, die als decoratie kunnen worden geplaatst!