
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Een stegosauriër uit het late Jura-tijdperk, deze kleine dinosauriërs zijn relatief vredige wezens. Ze brengen het grootste deel van hun
dagen door met grazen en bewegen door dichte begroeiing. Deze nonchalante levensstijl zou op het eerste gezicht deze wezens redelijk gemakkelijke prooien maken,
maar de massieve stekels op hun zijden en staart voorkomen dit. Wanneer ze gevoed worden met een paardenstaart, zullen deze
dinosauriërs zich oprollen in een defensieve houding, waardoor ze niet kunnen bewegen en potentiële aanvallers worden beschadigd.

