<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Een vreemde Abelisauriërs van het late Krijt, afkomstig van eilanden. De binoculaire ogen van een Majungasaurus stellen
hen in staat om mobiele prooien gemakkelijk te volgen,
en hun krachtige lange poten voortstuwen hen met verrassende snelheid naar hun prooi. Hoewel agressief, zijn deze wezens nogal onhandig,
hun aanvallen zijn vrij onnauwkeurig in tegenstelling tot hun verwanten, maar dit betekent niet dat hun beet niet krachtig is. Wees voorzichtig bij het houden
van individuen, aangezien deze soort bekend staat om kannibalisme. Het voeren van deze dieren een stuk rauwe
Cotylorhynchus kalmeert ze een tijdje.
<NEWLINE>
Hun hoorn is niet sterk genoeg om een schild te doorboren, als ze tegen een schild aanrammen kunnen ze worden verdoofd en schubben op hun
hoofd kunnen losraken en eraf vallen, deze kunnen worden verzameld door de speler. Deze schubben kunnen worden verwerkt tot een helm die kracht geeft.



