<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Deze kleine dinosauriërs uit het Krijt hebben ondanks hun relatief kleine formaat een behoorlijk houding.
Hoewel ze nabijgelegen mensen tolereren, zullen ze na verloop van tijd beginnen met aanvallen.
Ze voeren een reeks aanvallen uit, variërend van kopstoten, hoofdslagen tot zelfs trappen.
<NEWLINE>
Als je echter een pachy wat rauwe ginkgo-zaden geeft, zullen ze veel langer passief blijven en je bovendien Kracht van Pachy
geven. Dit effect verhoogt de terugslag van aanvallen aanzienlijk
