<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Afkomstig uit het Krijt, domineerden deze grote herbivoren hun niche tijdens hun tijdperk. Deze grote planteneters
heersten als heersers, omdat ze zich konden verdedigen tegen de meeste grote roofdieren, waaronder de geduchte
Tyrannosaurus Rex. Deze dinosauriërs zijn rustig van aard, tenzij ze worden uitgedaagd. Wanneer ze agressief worden,
zullen ze iedere potentiële aanvaller verpletteren.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ze kunnen worden getemd door ze Ginkgo-vruchten te voeren. Wanneer ze bereden worden, zijn deze massieve wezens vrij
snel, waardoor ze met gemak grote groepen vijanden kunnen verslaan. Hoewel ze zich, wanneer ze bereden worden,
voornamelijk richten op het bewegen in één richting, waardoor hun gebruik enigszins beperkt is. Wanneer deze beesten
opgroeien vanuit hun jeugd, werpen ze hun adolescentiehoorns af. Deze hoorns kunnen worden omgebouwd tot het Triceratops
Schild, een van de weinige schilden die sterk genoeg zijn om enkele aanvallen van een Tyrannosaurus Rex te weerstaan.