<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
To średniej wielkości ankylozaury, które żyły w okresie późnej kredy, to wytrzymali roślinożercy i prawie najtwardsi z dinozaurów.
Ich mocne łuski oraz ich waga uniemożliwiają innym poruszenia tych bestji. Ich ogon, który przypomina siekierę, może   
przeciąć większość zagrożeń na pół. Dinozaury te nie przepadają za potworami i mają na celu wyelimiowanie
każdego agresywnego moba.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Czasami, gdy antarktopelty rozczłonkowują przeciwników, mają szanse na stracenie łusek na ogonie, z których stworzyć można surową, ciężką,
lecz skuteczną broń. Mówi się, ża ta broń ma tyle mocy, że potrafi sciąć głowe dewastatora za jednym zamachem.