<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
To względnie duże, pełne wdzięku, dromeozaury z okresu późnej kredy, są niezwykle spokojne, chyba że zostaną zaatakowane. Spędzają
większość czasu polując na ryby i inne małe zwierzęta. Dinozaury te mają zadbane upierzenie, z dużymi wystającymi,
czerwonymi pióropuszami, 
które zdobią boki ich głów oraz ich czubki. Czasami pielęgnując swoje pióra, pozostawiają ich
kilka wokół siebie.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Pióra te mogą być użyte do stworzenia butów, które eliminują obrażenia od upadku. Dinozaury te po śmierci pozostawiają swoje mięso,
które jest przysmakiem dla ulughbegzaurów.