<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Beelzebufo to ogromna żaba z okresu kredy, uważana jest za wymarłego przodka rodziny ceratophryidae.
Podobnie jak dzisiejsze żaby, mają bardzo duży apetyt. Zjadają większość
małych zwierząt, które staną im na drodze.
<NEWLINE>
Dzięki ich dużym rozmiarom, zwierzęta te można ujjeżdżać pod warunkiem, że ma się siodło. Można kontrolować gdzie idą, tylko jeśli posiada się kotyloryncha na patyku.
Na tych żabach można dość wysoko skakać.
Gdy się je odpowiednio karmi, żaby te czasami zostawią nadmiar swojej śliny, która może zostać użyta do stworzenia
znacznika.