<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Te masywne jurajskie zauropody są niezłym, mierzącym ponad 13 bloków, widokiem. Te olbrzymie zwierzęta spędzają
większąś czasu skubiąc liście z najwyższych drzew, nie zwracając uwagi na to, co dzieje się wokół nich. Ze względu na duży rozmiar tych zwierząt
wiele śmiałków próbowało je ujeżdżać, licząc że pomoże im to w walkach. Jednak olbrzymy te nie przepadają za byciem ujeżdżanym,
wyrzucając jeźdźców na ogromne wysokości, jednak upadek nie powoduję u nich obrażeń
<NEWLINE>
Inteligentni ludzie używają tej właścwości, robiąc z brachiozaurów żywe wyrzutnie elytr.