<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Obżydliwe abominalne kreatury z ery mezozoiku, pokryte klejącą substancją, podobną do żywicy. W przeciwieństwie do innych
ożywionych zwierząt, zdaje się że te stworzenia zostały ukształtowane przez ich prezerwacje w bursztynie, gdzie żywica zmieniła ich materiał
genetyczny. Te dzikie bestie atakują używając swojego aparatu gębowego do dźgania przeciwników oraz do szybkiego wystrzeliwania klęjącej substancji.
<NEWLINE>
Mimo abnormalnego pochodzenia, ich odwłok jest wręcz stworzony do przechowywanie w nim krwi. Dzięki temu można z niego stworzyć
lodówkę DNA, która pozwala na masowe przechowywanie DNA w bezpiecznym pojemniku.