<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
To jedene z bardziej nietypowych znalezisk z rzadkiego burszrtynu. Sklasyfikowanie tych dinozaurów było trudne z powodu ich
miticztych zdolności. Aktualnie przyjmuje się, że dinozaury te, to neoteropody, które przetrwały do
okresu późnej jury. Te średniej wielkości teropody mają zabójczą taktykę łowiecką. Poprzez serię złożonych, biologicznych
procesów, dinozaury te mają zdolność do wystrzeliwania serii ostrych kolców z żółtych części na ich głowach, co umożliwia zastrzelenie większości zagrożeń.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Szokujące i przerażające jwest to, że kreatury te można oswoić przez nakarmienie ich mięsnym bufetem.
Oswojone, mogą wystrzelać kolce w kierunku wzkazaanym przez właściciela.