<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Dziwaczne abelizaury z okresu późnej kredy. Duże oczy mażungazaurów pozwalają im na łatwe wytropienie ofiar,
a ich potężnie długie nogi pozwalają im dobiec do ofiar z niezwykłą szybkością. Mimo ich agresywności, stworzenia te są raczej niezdarne,
ich ataki są dosyć niecelne, co nie znaczy że ich ugryzienie nie jest mocne. Należy być ostrożnym trzymając osobniki razem,
ponieważ ten gatunek znany jest z kanibalizmu. Karmienie tych zwierząt surowym kotylorynchiem pacyfikuję je na jakiś czas.
<NEWLINE>
Ich róg nie jest mocny na tyle żeby zniszczyć tarczę, jeśli spróbują wbiec w tarczę, zostaną one oszołomione, a łuski na ich
głowię mogą wypaść. Z zebranych łusek stworzyć można hełm, który daję siłę.
