<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
To najbardziej znane dinozaury, ogromne terapody pochodzące z okresu kredy. Zwykle neutralne dla ludzi,
jeśli zostaną sprowokowane, stają się dość okrutne .
<NEWLINE>
Tyranozaury posiadają różnorodne formy ataku. Od niezbyt mocnego tupnięcia, które zostawia chmurę słabaści, do brutalnego cięcia ogonem, które
odrzóca przeciwników. Ich najgroniejszym atakiem jest niszczycielskie ugryzienie. Ten atak może bez problemu zniszczyć słabsze
tarcze i prawie natychmiast zabić większość ofiar.
<NEWLINE>
Najlepszy sposób na pokonanie tego rozgniwanego stworzenia, jest przygotowanie mikstur, dobrej zbroi, i złotych jabłek dla
odporności i regeneracji. Kiedy bestia jest blisko śmierci, wpada w stan osłabienia. W tym stanie nie może atakować
ani się ruszać. Kiedy na osłabionego tyranozaura użyję się strojnej laski, ulecza się on i po czasie wyrzuca nagrody.
<NEWLINE>
Nagrody składają się z łusek i zębów. Łuski można użyć do stworzenia trofeum z głową tych bestii, a
zęby są potrzebne to stworzenia Weloci-tarczy. Kolejnym efektem pacyfikacjii tych stworzeń jest to,
że pozostają one zupełnie spokojne, nie atakując nawet stworzeń, które w przyszłości będą je atakowały.
Łuski mogą być również użyte do
stworzenia Boomboxa T-rexa. Blok ten, aktywowany przez sygnał redstone, tworzy wokół siebie efekt trzęsienia ekranu.