<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Duzi roślinożercy pochodzący z okresu kredy. Te stworzenia próbowały ochronic się jak mogły przed
większością dużych drapieżników. Te dinozaury są spokojne, chyba że ktoś je zaatakuje. Kiedy agresywne, stworzenia te będą
taranować tych którzy je zaatakowali, zadając przy tym obrażenia.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Można je nakarmić owocami miłorzębiu aby je oswoić. Kiedy ujeżdżane, te ogromne stworzenia są dość szybkie, co pozwala im taranować
duże grupy mobów z łatwością, te zwierzęta mają problem ze skręcaniem, co może utrudnić ich użycie.
Gdy te bestię rosną, gubią swe dziecinne rogi które mogą
być użyte do stworzenia Tricero-tarczy, jedna z niewielu tarcz na tyle wytrzymałych żeby
wytrzymać kilka udeżeń od Tyranozaura Rexa.