Odradzanie starożytnych bestii to raczej prosty proces. Pierwszym krokiem jest znalezienie skamielin,
które można znaleźć we wszytkich warstwach świata. Im głębiej są położone, tym są starsze. Wyróżniamy 3 typy skamielin:
Paleozoiczne, Mesozozoiczne, oraz Roślinne.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Żeby ze skamielin wyodrębnić DNA, trzeba stworzyć Analizer. Żeby użyć tej maszyny, musisz zastosować
fiolki do przechowania DNA w trwałym miejscu. Po zastosowaniu fiolek analizer będzie przeszukiwał skamieliny w poszukiwaniu najdrobniejszych śladów DNA.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Każde znalezione DNA należy włożyć do Kultywatora. Kultywator to niesamowita maszyna, która
zamienia DNA w prawdziwe stworzenia. Aby to zrobić, potrzeba jedynie DNA i trochę Organicznego Szlamu (mieszankę organicznych materiałów
która pozwala na proces odradzania).
