<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
To tajemnicze terapody z okresu późnej kredy. Te średniej wielkości dinozaury są
bardzo łagodne, ponieważ przystosowane są do polowania na małe stworzenia.

Ich najbardziej wyróżniającą cechą, są różnokolorowe grzebienie na ich głowach. Kolory grzebieni,
określają jaki styl życia preferuje dinozaur.
Niebieske osobniki są o wiele szybsze od innych, ponieważ przystosowane są do pogoni za ofiarami.
Białe osobniki są bardziej masywne od innych, bardziej przystosowane do odganiania drapieżników czy rywali.
Pomarańczowe osobniki mają znacznie bardziej potężny niż inne zgryz, który pozwala im łamać kości aby zdobyć więcej składników odżywczych.
Żółte osobniki posiadają specialny jad, który unieuruchamia stawy ofiary, szczególnie w rękach, co uniemożliwia graczowi poruszanie kończynami górnymi, z wyjątkiem kopania i atakowania.
Brązowe osobniki są za to bardziaj wytrzymałe niż inne, gdyż posiadają grube łuski które je chronią.
.
<NEWLINE>
Stworzenia te są względnie łątwe do oswojenia i ujeżdżania, gdyż ich preferowany pokarm jest
wskazany przez kolor ich grzebienia. Jak dotąd, wiemy że oswajają je następujące przysmaki:
<NEWLINE>
Biały grzebień: Surowy Austroraptor
<NEWLINE>
Niebieski grzebień: Surowa Scaumencia
<NEWLINE>
Żółty grzebień: Złota Scaumencia
<NEWLINE>
Pomarańczowy grzebień: Surowy Kotylorynch
<NEWLINE>
Brązowy grzebień: Surowy Stethacanthus
<NEWLINE>
Jest bardzo prawdopodobne, że istnieje więcej kolorów grzebieni i przysmaków oswajających te stworzenia,
jednak jeszcze ich nie udokumentowano.