<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Un anquilosaurio de tamaño mediano que vivió durante el Cretácico inferior, este resistente herbívoro es uno de los dinosaurios más resistentes.
Sus duros osteodermos y su gran peso les impiden moverse con facilidad, por no hablar de sus colas en forma de hacha que pueden cortar a la mitad la mayoría de las criaturas. Estos dinosaurios son bastante defensivos cuando se trata de posibles amenazas, ya que irán tras casi cualquier monstruo con resultados horribles para la víctima.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
A veces, durante sus coletazos, soltarán algunos osteodermos que pueden convertirse en un arma pesada bastante rudimentaria pero eficaz. Se dice que esta arma puede decapitar a un devastador de un solo golpe.