<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Estos brutales cocodrilos de gran tamaño que vivieron entre el Eoceno medio y el Mioceno medio son extremadamente hostiles. Su gran tamaño, su gran velocidad y su potente mordida los convierten en una fuerza a tener en cuenta.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Aunque la domesticación por medios convencionales resultó inútil, estos animales disfrutan del sonido de la legendaria crocarina, un objeto que solo se puede obtener mediante trueque con un gigantopiteco. Escuchar las melodías de este instrumento aparentemente crea un vínculo con el músico, al que será leal hasta el final. Si bien no es posible montarlos, estos animales pueden utilizarse como una herramienta poderosa en el combate, especialmente en gran número.