<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Estos enormes saurópodos jurásicos son todo un espectáculo para la vista, ya que miden más de 13 bloques de altura. Estos animales gigantescos pasan la mayor parte del tiempo pastando en árboles altos, prestando poca atención al mundo que los rodea. Con un tamaño tan grande, muchos han intentado montar a estas bestias para la guerra. Sin embargo, estos intentos generalmente fracasan, ya que a estos grandes dinosaurios no les gusta que los monten, y lanzan a su jinete a alturas extremas. Estas bestias no pueden ser montadas cuando son juveniles porque son demasiado revoltosas.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Aunque no tienen mala intención, pues otorgan a sus jinetes temporales una protección divina, salvándolos de daños por caída. Las personas hábiles usan esto a su favor, convirtiéndolos en catapultas vivientes.