<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
§oCotylorhynchus§r es un enorme ramoneador de inmensa anchura que se alimenta de helechos y colas de caballo con sus cabezas abismalmente pequeñas. Estos herbívoros parecidos a las vacas están más cerca de los antepasados mamíferos que cualquier arcosaurio a pesar de su parecido con algunos saurópodos, y se comportan como corresponde con sus enormes estómagos que digieren fibra vegetal con facilidad. Su carne es muy nutritiva.
Otro uso de estas bestias es la producción de un líquido llamado grog, un brebaje bastante potente que puede inducir una amplia variedad de efectos. Recuerda beber de forma responsable.