<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Superdepredador del período Devónico inferior, la única criatura que amenazaba la presencia de §oDunkleosteus§r es su propia especie. Sus fauces están especialmente adaptadas con músculos de acción superrápida que las abren en un instante, creando una diferencia de presión que succiona a sus presas acorazadas a distancia, a las que emboscan en aguas oscuras de manera similar a los bagres modernos.
<NEWLINE>
§oDunkleosteus§r no tolera ningún otro organismo en su vecindad y ataca a todo lo que se acerque. La cría y el mantenimiento en cautiverio de estos placodermos son bastante desafiantes, ya que a menudo atacan a sus cuidadores y sus mandíbulas constantemente afiladas rompen la armadura con facilidad, pero estas mandíbulas también extraen nutrientes adicionales y material útil de sus presas.
A estas bestias les gusta mucho la §oScaumenacia§r e incluso se las puede pacificar usando una incrustada en oro. Sin embargo, esta pacificación hace que el pez ya no ataque a ningún animal, lo que le quita su capacidad de extracción.