<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Estas repugnantes abominaciones del Mesozoico están cubiertas de una sustancia parecida a la savia. A diferencia de los demás animales revividos, estas criaturas parecen haber sido moldeadas por su preservación, y la savia parece haber cambiado su composición genética. Estas viles criaturas atacan apuñalando con su probóscide y lanzando una sustancia pegajosa a gran velocidad.
<NEWLINE>
A pesar de su naturaleza corrupta, su abdomen actúa como una buena forma de almacenar sangre. Esto se puede reacondicionar y convertir en un refrigerador de ADN, lo que permite el almacenamiento masivo de ADN en un contenedor comprimido.