<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
§oEryon§r fue un pequeño crustáceo que vagaba por la Tierra durante el período Jurásico inferior. Se encontró en la caliza de Solnhofen y habitó pantanos y marismas costeras. Estos crustáceos son dóciles y se alimentan de organismos microscópicos, pero también excavan en busca de comida.
Al excavar, tienen la posibilidad de descubrir materiales y basura, como huesos, pepitas de oro, pepitas de hierro e hilo. A veces, al excavar, descubren fósiles preservados que pueden colocarse como decoración.