<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>

<NEWLINE>
§oMetasequoia foxii§r es un árbol de secuoya extinto conocido únicamente del Paleoceno. Estos enormes árboles se elevan por encima de sus parientes abetos, y casi duplican la altura de los abetos más altos.
Para cultivar estos árboles, es necesario colocarlos en un área de 2x2 con mucho espacio. Mucho cuidado al cultivarlos, ya que sus tocones pueden alcanzar fácilmente 9 bloques de espesor, y sus hojas aún más. Su madera es de color rojo oscuro y con ella se puede fabricar una variedad de productos.