<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Uno de los hallazgos más anómalos del raro ámbar, clasificar a este dinosaurio fue en extremo difícil debido a sus habilidades míticas. Una teoría actual es que este es un neoterópodo que sobrevivió hasta el Jurásico inferior. Este terópodo de tamaño mediano tiene una táctica de caza bastante letal. A través de una serie de procesos biológicos complejos, este dinosaurio puede lanzar una andanada de espinas afiladas desde sus volantes y poder abatir la mayoría de las amenazas.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Lo que es aún más impactante y hasta cierto punto horroroso es la capacidad de estas criaturas para ser domesticadas dándoles un buffet de carne.
Cuando son domesticados, estos dinosaurios pueden lanzar sus espinas en cualquier dirección que el dueño desee.