<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Este pequeño dinosaurio, un estegosáurido del Jurásico inferior, es una criatura relativamente pacífica. Pasa la mayor parte del día pastando y desplazándose por la espesura. Este estilo de vida despreocupado a primera vista haría de estas criaturas una presa fácil, sin embargo, las enormes púas de sus costados y cola evitan que esto suceda. Cuando se les da de comer cola de caballo, se enroscan en una postura defensiva, lo que evita que los muevan y también daña a los posibles atacantes.