<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Extraños abelisaurios insulares del período Cretácico inferior. Los ojos binoculares de un §oMajungasaurus§r les permiten seguir a sus presas móviles con facilidad, y sus poderosas patas largas los impulsan con una sorprendente explosión de velocidad. Aunque agresivos, son criaturas bastante torpes; a diferencia de sus parientes, sus cargas son bastante imprecisas, aunque esto no significa que su mordida no sea fuerte. Cuidado al mantener a los individuos juntos, ya que la especie es conocida por su canibalismo. Alimentar a estos animales con un trozo de §oCotylorhynchus§r crudo los calma por un tiempo.
<NEWLINE>
Su cuerno no es tan resistente como para atravesar un escudo; si chocan contra un escudo, pueden quedar aturdidos y las escamas de su cabeza pueden aflojarse y caerse. Estas escamas se pueden recolectar y convertir en un casco que otorga fuerza.