<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Estos pequeños dinosaurios del Cretácico tienen bastante carácter a pesar de su tamaño relativamente pequeño. Si bien toleran a las personas cercanas, después de un tiempo comenzarán a atacar. Desatarán una ráfaga de ataques que van desde cabezazos, embestidas e incluso patadas.
<NEWLINE>
Sin embargo, si se le da algunas semillas de ginkgo crudas, se volverá pasivo durante mucho más tiempo y otorgará el efecto Paquifuerza. Este efecto aumenta el retroceso de los ataques por un amplio margen.