<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Este mamífero terrestre, el más grande que haya caminado sobre este planeta, vivió durante el Oligoceno. Debido a que no tienen descendientes vivos, estas criaturas deben ser revividas a través de un incubador. Su tamaño también se refleja en su carácter, ya que por alguna extraña razón parecen ser muy agresivos, pisoteando y golpeando todo lo que se les acerca a pesar de ser herbívoros.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Si bien no sé por qué son tan hostiles, la respuesta puede estar en las motas negras que parecen retorcerse sobre ellos, aunque necesito hacer una inspección más exhaustiva.