<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
§oSmilodon§r es un gran felino que vivió entre el Pleistoceno inferior y el Holoceno inferior y que por mucho tiempo fue uno de los mayores villanos de la humanidad primitiva. Su ADN se puede obtener a través de fósiles de permafrost, pero a veces los icebergs más grandes tendrán especímenes enteros congelados en su interior, lo que aumenta la probabilidad de encontrar ADN. 

Los §oSmilodon§r revividos cazan criaturas humanoides con bastante voracidad, pero tienen un lado mucho más tierno. Cuando están juntos, comienzan a acicalarse entre sí y dejan atrás motas de pelaje. Quienes sean lo tan valientes como para recogerlas descubrirán que son pieza clave en la creación de incubadores, útiles para revivir animales antiguos que no tienen un descendiente vivo en la actualidad.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Otro rasgo clave de los §oSmilodon§r es que son una de las pocas criaturas que realmente tienen un pariente moderno vivo en la actualidad, el humilde ocelote. Es la única criatura que puede dar a luz con éxito un §oSmilodon§r vivo, aunque con un tono de pelaje similar al de su madre.