<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Procedentes del Cretácico, estos grandes herbívoros dominaron su nicho durante su época, ya que podían defenderse contra la mayoría de los grandes depredadores, incluido el formidable §oTyrannosaurus rex§r. Estos dinosaurios son dóciles a menos que se los provoque. Cuando se vuelven agresivos, aplastarán a cualquier posible atacante.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Se les puede dar frutas de ginkgo para domesticarlos. Estas criaturas son monturas bastante rápidas, lo que les permite dañar grandes grupos de enemigos con facilidad. Sin embargo, se concentran en moverse en una dirección, por lo que su uso es algo limitado.
Cuando estas bestias alcanzan la madurez, perderán sus cuernos juveniles. Con estos cuernos se puede crear el poderoso tricerascudo, uno de los pocos escudos tan fuertes como para resistir algunos ataques de un tiranosaurio.