<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Un terópodo dudoso del período Cretácico inferior, estos dinosaurios de tamaño mediano son bastante mansos, ya que parecen estar más acostumbrados a perseguir habitantes de la playa que a animales más grandes.
Sin embargo, su rasgo más singular es su cresta. El color de esta determina el estilo de vida que llevan estos dinosaurios.
<NEWLINE>
Los individuos de cresta azul son mucho más rápidos y están más adaptados a perseguir presas.
Los individuos de cresta blanca son más voluminosos y están más adaptados a defenderse de depredadores o rivales.
Los individuos de cresta naranja tienen mordeduras más potentes, lo que les permite romper huesos para obtener nutrientes.
Los individuos de cresta amarilla tienen un veneno especial que incapacita las articulaciones, particularmente en los brazos, que evitan realizar cualquier acción salvo minar y atacar.
Los individuos de cresta marrón son muy resistentes y tienen escamas gruesas que los protegen.
<NEWLINE>
Estas criaturas también son relativamente fáciles de domesticar y montar, ya que sus alimentos preferidos están indicados por sus crestas. Hasta ahora, he descubierto que los diferentes colores de crestas prefieren estos alimentos:
<NEWLINE>
Blanco: §oAustroraptor§r crudo
<NEWLINE>
Azul: §oScaumenacia§r cruda
<NEWLINE>
Amarillo: §oScaumenacia§r dorado
<NEWLINE>
Naranja: §oCotylorhynchus§r crudo
<NEWLINE>
Marrón: §oStethacanthus§r crudo
<NEWLINE>
Hay grandes posibilidades de que existan más crestas que aún tengo que documentar y más alimentos que aún tengo que descubrir.