<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Een relatief grote dromaeosauriër uit het late Krijt, deze gracieuze wezens zijn kalm tenzij ze worden uitgedaagd. Ze spenderen
het grootste deel van hun dagen aan het jagen op vis en andere kleine prooien. Deze wezens hebben een sierlijk verenkleed, met grote opvallende
rode kuiven die de zijkant van hun gezicht en de bovenkant van hun hoofd sieren. Soms verzorgen ze zichzelf en laten ze daarbij een paar veren achter.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Deze veren kunnen worden gebruikt om laarzen te maken die valschade negeren. Deze dinosauriërs laten ook vlees achter bij hun dood.
Hoewel het niet het beste vlees op het menu is, genieten andere dinosauriërs zoals de Ulughbegsaurus ervan.