<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Deze enorme sauropoden uit het Jura-tijdperk zijn werkelijk indrukwekkend om te aanschouwen, met meer dan 13 blokken hoog.
Deze reusachtige dieren spenderen het grootste deel van hun tijd aan het grazen op hoge bomen,
waarbij ze weinig aandacht besteden aan de wereld om hen heen. Met zo'n enorme omvang hebben velen geprobeerd om deze beesten
te zadelen voor oorlogsvoering. Echter, deze pogingen falen meestal omdat deze grote dinosaurussen er niet van houden om
bereden te worden, ze gooien hun berijder met grote kracht weg. Deze beesten kunnen niet bereden worden als tieners,
omdat ze te onstuimig zijn.
<NEWLINE>
Hoewel ze geen kwaad in de zin hebben, zegenen ze hun potentiële berijders met goddelijke bescherming,
ze beschermen hen tegen valschade. Vaardige mensen maken hier gebruik van door ze te gebruiken als levende elytra-lanceerplatforms.