<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
De meest beroemde van de dinosauriërs, deze enorme theropoden komen uit het Krijtperk. Hoewel ze aanvankelijk neutraal zijn tegenover mensen,
worden deze wezens behoorlijk woest als ze worden geraakt.
<NEWLINE>
De Tyrannosaurus kan verschillende aanvallen uitvoeren, van een zwakke stomp die een kleine wolk van zwakte veroorzaakt
tot een dodelijke staartzwaai die
aanvallers wegslingert. Hun meest dodelijke aanval is echter hun verwoestende beet. Deze aanval kan zwakkere schilden
gemakkelijk vernietigen en de meeste prooien bijna direct doden.
<NEWLINE>
De beste manier om met dit wezen om te gaan in zijn razende toestand is om goed voorbereid te komen met drankjes,
stevige bepantsering en gouden appels voor weerstand en regeneratie. Wanneer het beest bijna dood is, zal het in een
verzwakte toestand vallen. In deze toestand kan het niet aanvallen of bewegen. Wanneer er een Versierde Staf op wordt
gebruikt in deze toestand, zal het genezen en enkele beloningen achterlaten.
<NEWLINE>
Deze beloningen bestaan uit schubben en tanden. Schubben kunnen worden gebruikt om een mooie trofee van het beest te maken, terwijl
de tanden kunnen worden gebruikt om een Veloci-schild te maken. Een ander bijproduct van de kalmering is dat ze
volledig gekalmeerd zullen worden en geen mensen of dieren aanvallen die het hebben verwond.
Schubben kunnen ook worden gebruikt voor de creatie van Rex Boomboxen, een blok dat een explosief effect creëert
wanneer het geactiveerd wordt door redstone.