Het tot leven brengen van oude beesten is een vrij eenvoudig proces. De eerste stap in dit proces is het vinden van fossielen.
Fossielen kunnen in alle lagen van de wereld worden gevonden, maar de diepte beïnvloedt hun ouderdom. Er zijn 3 soorten fossielen:
Paleozoïsche fossielen, Mesozoïsche fossielen en plantenfossielen.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Om daadwerkelijk DNA te extraheren, moet echter een Analysator worden gemaakt. Analysatoren zijn vreemde apparaten
die de extractie van DNA uit fossielen mogelijk maken. Om deze machine daadwerkelijk te gebruiken, moet je
flesjes gebruiken om het DNA op een stabiele plaats te bewaren. Deze machine zal vervolgens zoeken naar enig spoor
van DNA in het fossiel.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Elk gevonden DNA moet vervolgens in een Kweker worden geplaatst. Kwekers zijn nieuwsgierige opmerkelijke die
DNA omzetten in daadwerkelijke wezens. Het enige wat je nodig hebt is DNA en wat Organische Slijm, een nieuwsgierige massa
organisch materiaal die het proces van herleving mogelijk maakt.
