<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Een twijfelachtige theropode uit het late Krijtperiode, deze middelgrote dinosauriërs zijn tamelijk tam,
omdat ze meer gewend zijn aan het achtervolgen van strandbewoners dan aan groter wild.

Echter, een van hun meest unieke eigenschappen is de kleur van hun kam. Deze kamkleuren bepalen
welke levensstijl deze dinosauriërs hebben.
Individuen met een blauwe kamkleur zijn veel sneller en meer aangepast om prooien te achtervolgen.
Individuen met een witte kamkleur zijn gespierder en veel meer aangepast om roofdieren of rivalen af te weren.
Individuen met een oranje kamkleur hebben een veel krachtigere beet, waardoor ze botten kunnen kraken om voedingsstoffen te verkrijgen.
Individuen met een gele kamkleur hebben een specifiek gif dat gewrichten uitschakelt, vooral in de armen. Dit voorkomt dat de speler enige acties met hun handen kan uitvoeren, behalve mijnbouw en aanvallen.
Individuen met een bruine kamkleur zijn zeer duurzaam en hebben dikke schubben die het dier beschermen.

<NEWLINE>
Deze wezens zijn ook relatief gemakkelijk te temmen en berijden, omdat hun voorkeursvoedsel wordt aangegeven door hun kamkleuren.
Tot nu toe heb ik ontdekt dat de volgende voedingsmiddelen deze kamkleuren kunnen temmen.
<NEWLINE>
Wit: Rauwe Austroraptor
<NEWLINE>
Blauw: Rauwe Scaumencia
<NEWLINE>
Geel: Gouden Scaumencia
<NEWLINE>
Oranje: Rauwe Coty
<NEWLINE>
Bruin: Rauwe Stethacanthus
<NEWLINE>
Er is een grote kans dat er meer kamkleuren bestaan die ik nog moet documenteren en
meer voedsel dat ik nog moet ontdekken om te temmen.