<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
§oAmmonoidea§r es un grupo bastante amplio de cefalópodos que vivieron por mucho tiempo y se extinguieron a fines del período Cretácico. Al igual que muchos animales acuáticos más pequeños, se los puede capturar con un cubo.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Al morir, estos animales dejan caer fragmentos de su caparazón, que se pueden usar para reconstruir un caparazón de amonite o fabricar un pico de guerra. Los picos de guerra sirven tanto para extraer minerales como para participar en     combates.