<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Un dromeosaurio relativamente grande del Cretácico superior, estas gráciles criaturas son dóciles a menos que se las provoque. Pasan la mayor parte de sus días cazando peces y otras presas pequeñas. Estas criaturas tienen un plumaje bastante elegante, con prominentes crestas rojas que adornan los costados de su cara y la parte superior de su cabeza. A veces se acicalan, soltando algunas plumas en el proceso.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Estas plumas se pueden usar para fabricar botas que anulan el daño por caída. Estos dinosaurios también sueltan carne al morir. Si bien no es la mejor carne del menú, a otros dinosaurios como §oUlughbegsaurus §rle encanta.