<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
§oBeelzebufo§r, una rana de proporciones inmensas, se considera un pariente extinto de los §oCeratophryidae§r, que son parte del grupo de ranas que divergió de los anfibios primitivos durante el Cretácico inferior y que incluye, en la actualidad, a los escuerzos. Al igual que sus parientes modernos, estas enormes ranas tienen un apetito muy voraz y consumen la mayoría de los animales pequeños que encuentran en su camino.
<NEWLINE>
Debido a su gran tamaño, estos animales pueden montarse, sin embargo, solo se los puede controlar con una caña con carne. El jinete puede hacerlas dar grandes saltos, aunque algunos ejemplares saltan mucho más alto que otros. Cuando se les alimenta, estos animales a veces pueden soltar saliva que actúa como un agente de unión único que permite la creación de etiquetas.