<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Extraños abelisaurios insulares del período Cretácico inferior. Los ojos binoculares de un §oMajungasaurus§r les permiten seguir a sus presas móviles con facilidad, y sus poderosas patas largas los impulsan con una sorprendente explosión de velocidad. Aunque agresivos, son criaturas bastante torpes; a diferencia de sus parientes, sus cargas son bastante imprecisas, aunque esto no significa que su mordida no sea fuerte. Cuidado al mantener varios individuos juntos, ya que la especie es conocida por su canibalismo. Alimentarlos con un §oCotylorhynchus§r crudo los calma por un tiempo.
<NEWLINE>
Su cuerno no es tan duro como para atravesar un escudo; si chocan contra uno, pueden quedar aturdidos y las escamas de su cabeza pueden caerse. Estas escamas se pueden convertir en un casco que otorga fuerza.