<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El mamífero extinto más famoso de todos, el gran mamut lanudo. Estos grandes elefantes vagaron por las frías tierras baldías desde el Pleistoceno medio hasta el Holoceno inferior. Su ADN puede obtenerse a través de fósiles de permafrost, sin embargo, a veces los icebergs más grandes tendrán especímenes enteros congelados en su interior, lo que aumenta la probabilidad de encontrar ADN de mamut. Debido a que no tienen descendientes vivos, estas criaturas deben ser revividas a través de un incubador.
<NEWLINE>
Estos grandes animales deambulan en numerosas manadas, siendo bastante protectores con sus congéneres más jóvenes en el grupo. También tienden a seguir al miembro más viejo de su especie, que generalmente se identifica por su pelo más gris comparado con los otros. Uno puede ganarse el respeto de estas bestias usando una corona del tirano.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mientras se usa una corona del tirano, uno puede esquilar su pelaje y obtener objetos que se quedaron atrapados. Estos pueden ir desde basura al azar como cuerdas o huesos hasta la ocasional lana marrón. Sin embargo, si uno no quiere convertirse en el rey de los mamuts, puede convertir su carne en una albóndiga extremadamente saludable.