<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Aunque no lo parezca a primera vista, estos enormes mamíferos son parientes de los actuales perezosos arbóreos. Debido a que no tienen descendientes vivos, deben ser revividos a través de   un incubador.
Estas criaturas prosperaron desde el Plioceno inferior al Holoceno inferior, alimentándose de frutas ahora extintas y cavando madrigueras enormes.
<NEWLINE>
Si bien sus frutas preferidas han desaparecido, si uno dedicara tiempo a criar a un bebé perezoso llevándolo en un zurrón a todas partes, podría ganarse la confianza de estos animales. Cuando se los domestica, se los puede montar y utilizar como excavadoras vivientes, cavando mucha tierra en muy poco     tiempo.