<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Un gran lagarto monitor del Pleistoceno, de actitud bastante territorial. Si bien pueden tolerar personas durante algún tiempo, perderán rápidamente los estribos y atacarán con una gran variedad de arañazos, coletazos y mordiscos. Sus mordiscos infligen un veneno bastante terrible que reduce la salud máxima. Si uno es tan valiente como para dejar que un megalania lama su arma, esta quedará temporalmente cubierta de este veneno y compartirá sus efectos.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Un comportamiento muy interesante que tienen estos lagartos es su reacción a diferentes temperaturas. Los lagartos nacidos en entornos más fríos tienen colores diferentes a los de los entornos cálidos. Pero mucho cuidado, ya que un megalania en entornos fríos tiende a dormir, mientras que un megalania en entornos cálidos es mucho más activo y agresivo.