<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Estas grandes criaturas, parientes gigantescos de las serpientes de trompa de elefante, prefieren estar en recintos acuáticos bastante grandes. Estas serpientes son completamente acuáticas, ya que sus músculos no pueden sostenerse fuera del agua.
Un rasgo bastante inusual de esta especie de serpientes es que dan a luz, por lo que, debido a que no tienen descendientes vivos, estas criaturas deben ser revividas a través de un incubador.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Son animales temperamentales y prefieren que no se les moleste. Con el tiempo, estas grandes serpientes comenzarán a mudar, dejando rastros de piel en el proceso. Incluso en su estado, esta piel escamada es bastante duradera como para ser transformada en una armadura. Cuando se usa el conjunto completo, el usuario se vuelve muy rápido en el agua y gana mayor destreza con los objetos de ópalo.