<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Esta criatura, el mamífero terrestre más grande que haya caminado sobre este planeta, vivió durante el Oligoceno. Debido a que no tienen descendientes vivos, estas criaturas deben ser revividas a través de un incubador. Su tamaño también se refleja en su carácter, ya que por alguna extraña razón son extremadamente agresivos, pisoteando y golpeando todo lo que se les acerca a pesar de ser herbívoros.
<NEWLINE>
Si bien no sé por qué son tan hostiles, la respuesta podría estar en las motas negras que parecen retorcerse sobre ellos, aunque para asegurarme tendría que hacer una inspección más exhaustiva.