<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Un ave muy inusual del Holoceno, estos patos vivían en cuevas en islas al estilo troglodita, pasando sus vidas en la oscuridad. Estos patos prefieren la oscuridad y se asustan en áreas demasiado iluminadas. Si logras atrapar un pato, sostenlo sobre tu cabeza. Aunque entre en pánico, no huirá porque tiene miedo a las alturas. Los §oTalpanas§r también excavan en la tierra enraizada en busca de alimento, desenterrando pedazos de raíces colgantes para usarlas con fines decorativos.