<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Procedentes del Cretácico, estos grandes herbívoros dominaron su nicho sin rival durante su época, ya que podían defenderse contra   la mayoría de los grandes depredadores, incluido el formidable §oTyrannosaurus rex§r. Son dinosaurios dóciles a menos que se los provoque. Cuando se vuelven agresivos, aplastarán a cualquier posible atacante.
<NEWLINE>
Se les puede dar frutas de ginkgo para domesticarlos. Aunque no parezca, son monturas bastante rápidas, por lo que pueden dañar grandes grupos de enemigos con facilidad. Sin embargo, se concentran en moverse en una dirección, por lo que su uso es algo limitado.
Cuando estas bestias alcanzan la madurez, perderán sus cuernos juveniles. Con estos cuernos se puede crear el poderoso tricerascudo, uno de los pocos escudos lo suficientemente fuertes como para resistir algunos ataques de un             tiranosaurio.