<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Un género dudoso de terópodo del período Cretácico inferior, estos dinosaurios de tamaño mediano son bastante mansos, ya que parecen estar más acostumbrados a perseguir moradores costeros    que a presas más grandes.
También son relativamente fáciles de domesticar y montar. Sin embargo, su rasgo más singular es su cresta. El color de esta determina el estilo de vida que llevan estos dinosaurios, así como sus alimentos preferidos.
<NEWLINE>
Los individuos de cresta azul son mucho más rápidos y están más adaptados a perseguir presas. Prefieren §oScaumenacia§r crudo.
<NEWLINE>
Los individuos de cresta blanca son más voluminosos y están más adaptados a defenderse de depredadores o rivales. Prefieren §oAustroraptor§r crudo.
<NEWLINE>
Los individuos de cresta naranja tienen mordeduras más potentes, lo que les permite romper huesos para obtener nutrientes. Prefieren §oCotylorhynchus§r crudo.
<NEWLINE>
Los individuos de cresta amarilla tienen un veneno especial que incapacita articulaciones, particularmente en los brazos, que evitan realizar cualquier acción salvo minar y atacar. Prefieren §oScaumenacia§r dorado.
<NEWLINE>
Hay grandes posibilidades de que existan más crestas que aún tengo que documentar y más alimentos por descubrir.