<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анкілозавр середнього розміру, що жив у пізній крейді. Ці витривалі травоїдні істоти одні з найсильніших динозаврів.
Їх  тверді черепки й величезна вага заважають їм легко пересува  -тися, не кажучи вже про майже сокироподібні хвости, які здатні
розрубати більшість загроз навпіл. Ці динозаври скоріш обороняються, коли справа доходить до ворожої загрози, оскільки вони підуть на
практично будь-якого ворожого монстра з жахливими наслідками для жертви.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Іноді під час розрубування вони втрачають кілька хвостових черепків, із яких можна зробити досить грубу,
але ефективну   важку зброю. Кажуть, що ця зброя здатна одним махом відрубати голову спустошувачу.