<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Відносно великий дромеозавр із пізньої крейди. Ці граціозні створіння слухняні, якщо їх не провокувати. Вони проводять
 більшу частину дня полюючи на  рибу та іншу дрібну здобич.
     Ці створіння мають досить витончене оперення, з великими помітними червоними гребенями, що прикрашають бічну частину обличчя та маківку.
Іноді вони чепуряться, залишаючи після себе кілька перин у процесі.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
З цього пір'я можна виготовити чоботи, які не пошкоджуються при падінні.
Ці динозаври також скидають м'ясо після смерті, яке не є найкращим, але інші динозаври, такі як улуґбезавр, полюбляють його.