<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Великий крокодил із середнього еоцену до середнього міоцену. Ці брутальні рептилії вкрай ворожі. Їх великі розміри,
висока швидкість бігу в поєднанні з потужним укусом роблять їх   силою, з якою слід рахуватися.
<NEWLINE>
Хоча приручення за допомогою звичайних засобів виявилося марним, ці істоти насолоджуються звуком легендарної крокарини — предмета,
який можна отримати лише при торгівлі з гігантопітеком. Почувши мелодії цього інструмента, ви ніби формуєте зв'язок з меломаном,
який залишається вірним до кінця. Хоч осідлати їх не вдалося, цих звірів все ще можна використовувати в бою, особливо у великій кількості.