<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Крейдова жаба величезних розмірів. Бельзебуфо вважається вимерлим родичем рогаткових,    яка є частиною групи жаб,
що відокремилася від примітивних земноводних у кінці крейди        й містить у сучасному розумінні, рогатих жаб.
Як і їхні сучасні родичі, ці масивні жаби мають дуже ненажерливий апетит, поглинаючи більшість дрібних істот на своєму шляху.
<NEWLINE>
Завдяки своїм великим розмірам, цих істот можна осідлати і кататися верхи, однак керувати ними можна лише за допомогою м'яса на палиці.
Цих жаб можна змусити високо стрибати, хоча деякі особини стрибають набагато вище.
При годуванні, ці тварини іноді виділяють надлишок слини, який діє, як унікальний склеювальний інгредієнт, що дозволяє змайструвати іменні ярлики.