<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ці масивні завроподи юрського періоду є справжнім видовищем, висотою понад 13 блоків. Ці велетенські тварини проводять
більшу частину свого часу   пасучись біля високих дерев,   мало звертаючи уваги на довколишній світ. Зважаючи на такі великі розміри,
багато хто намагався осідлати цих звірів для бою. Однак ці спроби здебільшого закінчуються невдачею, оскільки ці великі динозаври
не люблять, коли на них катаються верхи, підкидаючи вершника на екстремальну висоту. На цих тваринах не можна кататися в підлітковому віці, оскільки вони занадто непосидючі.
<NEWLINE>
Хоча вони не мають на меті   жодних злих намірів, бо благословляють своїх майбутніх вершників божественним захистом,
оберігаючи їх від шкоди від падіння. Вправні люди використовують це на свою    користь, роблячи з них живі пускові пристрої для елітр.