<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Котилоргинхус — це величезна широка істота, яка харчується кущами папороті та хвощем
своєю жахливо маленькою головою. Ці коровоподібні травоїдні тварини ближчі до предків ссавців, ніж будь-яких архозаврів,
незважаючи на їхню схожість з деякими зауроподами. Їх масивні шлунки легко перетравлюють волокнисту рослинну їжу, а 
їх м'ясо досить поживне. Ще одним використанням цих істот є створення рідини під назвою ґроґ,
досить сильного напою, який може викликати найрізноманітніші ефекти. Пийте з обережністю!