<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Вищі хижаки пізнього девонського періоду. Єдина істота, яка загрожувала дунклеостею — це   його власний вигляд.
Їх  роззявлені пащі унікально пристосовані до надзвичайно швидких м'язів, які миттєво відкривають щелепи,
створюючи різницю тиску, яка засмоктує їхню броньовану здобич на відстані, яку вони підстерігають у темних водах,
наче теперішній сом.
<NEWLINE>
Дунклеостей не терпить інших істот поблизу себе й нападає на все, що наближається до нього.
Розведення та утримання цих плакодерм у неволі є досить складним, оскільки вони часто нападають на
на своїх господарів, а їх заточені щелепи з легкістю розрізають обладунки, проте ці щелепи також видобувають зі здобичі
додаткові поживні речовини та корисні матеріали. Ці звірі дуже полюбляють скауменцій, і їх можна умиротворити
за допомогою скауменцій інкрустованих золотом.
Хоча це умиротворення    призводить до того, що риба  більше не нападає на тварин, які забирають у неї можливість добувати їжу.