<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Огидні мерзоти з мезозойської ери. Ці істоти вкриті липкою сокоподібною речовиною. На  відміну від більшості інших
відроджених істот, ці, здається, були сформовані завдяки їх збереженню, а сік, схоже, змінив генетичний
макіяж. Ці огидні істоти атакують колючи власним хоботком та випускаючи на високій швидкості соковиту речовину.
<NEWLINE>
Незважаючи на свою зіпсовану природу, їх черевце слугує гарним способом зберігання крові. Яке можна переобладнати та перетворити на
ДНК холодильник, що дозволяє масово зберігати ДНК у стиснутому контейнері.