<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Еріон був невеликим ракоподібним, який бродив по землі в пізньому юрському періоді. Він був
був знайдений у вапняках    Зольнгофена й населяв    прибережні болота та заболочені ділянки. Ці ракоподібні
слухняні, часто харчуються мікроскопічними організмами, але вони також риють задля предметів ка кшталт їжі.
При копанні вони мають шанс виявити матеріали та мотлох, до яких відносяться
кістки, золоті й залізні самородки та нитки. Вони іноді виявляють збережені скам'янілості,
які можна розставити навколо,   як прикрасу!