<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Фоксі — це вимерле червоне дерево, відоме лише з палеоцену. Ці масивні дерева
підносяться над своїми ялиновими родичами,    майже вдвічі перевищуючи висоту найвищих ялин.
Щоб виростити ці дерева, їх потрібно розмістити на ділянці 2х2 з великою кількістю місця. Будьте дуже обережні
при вирощуванні, оскільки їх пеньки можуть легко досягати 9 блоків завтовшки, а листя — більшого розміру. Їх деревина
темно-червоного кольору, з неї можна виготовляти різноманітні вироби.