<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Масивний орангутанг, що походить із раннього та середнього плейстоцену. На цей момент, ці слухняні створіння можуть бути одними з
найскладніших  відроджених істот, через відсутність живих нащадків. Тому вони повинні бути відроджені за допомогою інкубатора.
Вони проводять більшу частину дня, досліджуючи навколишній світ.
<NEWLINE>
Однак, коли їм показують відроджений стародавній бамбук, що зветься зулоагою, вони починають демонструвати один зі своїх товарів.
<NEWLINE>
Хоча не відомо де вони все це беруть, але вони пропонують широкий асортимент екзотичних товарів, починаючи від ніколи раніше не бачених
фруктів і закінчуючи рукотворною зброєю.  
  Під час торгівлі вони дають покупцеві масивний плід, який, здається, до країв нафарширова  -ний випадковими товарами.
Чим кращий фрукт ви запропонуєте,   тим кращу здобич ви отримаєте. 
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Поки що ось список всього, що
можна отримати з кожного «рівня» плодів гігантопітеків:
<NEWLINE>
Екзотичний фруктовий ящик (Обміняно на зулоагу): уламки екзотичного фрукта, доісторичний хвощ, звисаюче коріння та насіння кавуна й гарбуза.
<NEWLINE>
Розкішний фруктовий ящик (Обміняно на екзотичний фрукт): уламки нестерпного та екзотичного фруктів, високий і звичайний доісторичний хвощ,
лефруктус, бенетити, висока та звичайна сарраценія, архесигіларія, рукотворна бойова сокира, блискуча скибка кавуна та морква.
<NEWLINE>
Нестерпний фруктовий ящик (Обміняно на екзотичний фрукт): уламки салубриусового та нестерпного фруктів, рукотворний дрюк, лазурит, золоті самородки,
морква та крокарина.
<NEWLINE>
Салубриусовий фруктовий ящик (Обміняно на екзотичний фрукт): уламки салубриусового фрукта, рукотворний спис, смарагди, залізні самородки, золота морква, паростки доісторичного ґінкго,
фоксі та дриофіллума, й зулоага.
