<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Одна з найбільш аномальних знахідок із рідкісного бурштину, класифікувати цього динозавра  було надзвичайно важко через   його досить
мітичні здібності. Сучасна теорія полягає в тому,   що цей динозавр є неотероподом, який дожив до пізнього юрського періоду.
Цей теропод середнього розміру має досить смертоносну тактику полювання. Завдяки низці складних біологічних
процесів цей динозавр може випускати зі своєї спини шквал гострих колючок, здатних убити більшість загроз.
<NEWLINE>
Що ще більш шокує і до певної міри жахає, так це здатність цих істот бути прирученими, якщо дати їм   м'ясний фуршет.
<NEWLINE>
При приручені, ці динозаври можуть запускати свої колючки     в будь-якому напрямку, куди   забажає власник.