<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Капрозух — невеликий крокодил   із верхнього крейдового періоду. На відміну від багатьох інших крокодилів, ця істота набагато більше
пристосована до більш наземного способу життя, що дозволяє їй досить швидко бігати по суші та ефективно полювати. Однак це не означає, 
що вони не пристосовані до полювання у воді, оскільки їх великий хвіст дозволяє вільно пересуватися у воді. Вони
досить темпераментні, довго не терплять людей, а потім нападають.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Незважаючи на свій темпераментний характер, їх   можна приручити за допомогою  м'яса австрорапторів, яке вони дуже полюбляють. Прирученні капрозухи
є надзвичайно ефективними сторожовими псами, через свою міцну шкіру, сильний укус і напівводні здібності, що дозволяють їм бути 
загрозою в будь-якому середовищі.