<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Стегозавр пізньої юри. Ці малі динозаври відносно мирні істоти. Вони проводять більшість своїх
днів пасучись і пересуваючись густим підліском.             Такий безтурботний спосіб    життя, на перший погляд, робить цих істот досить легкою здобиччю,
проте масивні шипи на боках та хвості не дають цьому статися. Якщо згодувати стародавній хвощ цьому динозаврові, 
він скрутиться в оборонну позицію, що не дозволить йому рухатися, але завдасть шкоди нападникам.