<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Невелика й барвиста ящірка середнього та пізнього тріасу, що живе у лісі. Через погану збереженість
не було враховано збільшену кількість пір'я на спині, а також його гостроту та отруйні властивості.
Щоб захиститися від різноманітних хижаків тріасу, вони еволюціонували до надзвичайно захисних істот. Це в поєднанні з
їх норовливими нахилами дозволило їм процвітати.
<NEWLINE>
Люди не застраховані від їх гострих та отруйних шипів, проте, якщо подарувати лонґіскуамам павучі очі, вони з радістю розслабляться й стануть прирученими.
Приручених ящірок можна обережно тримати на руках. Під час утримання можна використовувати шипи на повну потужність в атаці та захисті.
Однак зауважте, що ящірка все ще досить тендітна.