<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Дивні острівні абелізаври пізньої крейди. Бінокулярні очі маюнгозавра дозволяють йому з легкістю вистежувати рухому здобич,
а потужні довгі ноги розганяють їх до дивовижної швидкісті. Попри свою агресивність, ці істоти досить незграбні,
на відміну від своїх родичів, їх удари досить неточні, хоча це не означає, що їх укус не сильний. Будьте обережні, при утриманні
особин разом, оскільки цей вид відомий своєю схильністю до канібалізму. Згодувавши їм сирого котилоргинхуса, ви їх утрихомирите на деякий час.
<NEWLINE>
Їх ріг недостатньо міцний, щоб пробити щит, проте якщо    вони протаранять щит, вони   можуть бути оглушені, а черепки  на їх голові
можуть ослабнути і випасти, які ви можете потім підібрати. З цих черепків можна змайструвати шолом, який      надає сили.