<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Найвідоміший з усіх вимерлих ссавців — великий шерстяний мамонт. Ці великі слони блукали холодними
пустками від   середнього плейстоцену до  пізнього голоцену. Їх ДНК можна регулярно отримувати з вічномерзлих скам'янілостей,
проте іноді великі льодовикові айсберги можуть містити всередині себе повністю замерзлі зразки, що підвищує
ймовірність знаходження ДНК мамонтів.
<NEWLINE>
Через відсутність живих нащадків ці істоти повинні відроджуватися за допомогою інкубатора.
<NEWLINE>
Ці великі тварини блукають великими стадами, неабияк захищаючи своїх молодших  товаришів у групі. Вони також схильні
наслідувати найстаршого представника свого виду, на що зазвичай вказує набагато сивіша шерсть порівняно  з іншими мамонтами.
Здобути повагу цих великих істот можна, надягнувши корону тирана.
<NEWLINE>
При носінні корони, можна зістригати різні предмети, що застрягли в їх хутрі. Це може  бути, як випадкове сміття,
на кшталт ниток чи кісток, так і коричнева шерсть.
<NEWLINE>
Однак, якщо вам не до вподоби бути королем мамонтів, ви можете подрібнити їх м'ясо й спресувати в надзвичайно    корисну тюфтельку.