<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Хоча на перший погляд може здатися, що це не так, але ці масивні ссавці є родичами  сучасних деревних
лінивців.   Через відсутність живих нащадків ці істоти повинні відроджуватися за допомогою інкубатора.
Ці істоти жили протягом раннього пліоцену та раннього голоцену. Харчувалися вони нині вимерлими плодами
і рили масивні нори.
<NEWLINE>
Хоча їх улюблені фрукти могли вже зникнути, якщо хтось витратить час і виростить лінивця,
за допомогою мішка й носячи його із собою, він може завоювати довіру цих істот. При прирученні, на них можна кататися верхи
та використовувати як  великі земляні екскаватори, які копають багато ґрунту за   короткий проміжок часу.

