<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Великий варан із плейстоцену. Ці великі ящірки досить територіальні.
Хоча деякий час вони можуть терпіти людину, вони швидко виходять із себе й нападають, використовуючи   широкий
спектр укусів і розмахів кігтями та хвостом. Їх укуси викликають досить жахливу отруту, яка
зменшує максимальне здоров'я. Якщо хтось наважиться дозволити мегаланії лизнути свою зброю, вона
тимчасово вкриється цією отрутою.
<NEWLINE>
Дуже цікавою поведінкою цих ящірок є їхня реакція на холодні
та жаркі температури. Ящірки, народжені в холодному середовищі, мають інше забарвлення,
відмінне від тих, що народилися в жаркому. Однак  будьте обережні, оскільки мегаланії в холодному середовищі схильні до сну,
в той час як мегаланії в жаркому — набагато активніші та агресивніші.