<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Великий лисоподібний ссавець з олігоцену. Ці нічні лиходії досить своєрідні. Усупереч своїй лисячій зовнішності, вони насправді
належать до ряду ссавців, які тісно пов'язані із собачими.     Їх найближчі родичі могли досягати розмірів і люті ведмедя.
Однак ці тварини набагато слухняніші за своїх родичів, які ведуть нічний спосіб життя. Днем вони сплять і вночі
блукають. Це виття може відлякувати ворожих монстрів, захищаючи їх від будь-якої потенційної шкоди.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Вони покірні людям, проте можна зробити додатковий крок    до приручення цих ссавців, давши їм сирого псилоптеруса.
При прирученні, вони іноді виють і відлякують ворожих монстрів, а також можуть бути досить милими     компаньйонами.