<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Абсолютно масивні, розміром із мокрий слонячий хобот змії. Ці великі істоти воліють перебувати  у досить великих
водних   вольєрах. Ці змії також повністю водяні, оскільки їх м'язи не можуть утримувати себе поза водою.
Досить унікальним явищем серед цього виду є те, що вони народжують одразу живих дітей. Оскільки вони не мають живих нащадків,
ці істоти повинні відроджуватися через інкубатор.
<NEWLINE>
Ці істоти темпераментні, вважають за краще, щоб їх не турбували. З часом ці великі змії починають линяти, залишаючи за собою шкіряні сліди.
Якби хто зміг отримати цю шкіру, то навіть у цьому стані вона була б достатньо міцною,   щоб виготовити з неї лускаті обладунки.
Коли спорядженно  повний комплект, носій стає надзвичайно швидким у воді й набуває більшої спритності з опаловими предметами.