<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
                        Найбільший наземний ссавець,   який коли-небудь ходив по цій планеті. Ці істоти жили в олігоцені.
Через відсутність живих нащадків ці істоти повинні бути відроджені за допомогою інкубатора.
Їх розміри також відображаються на їх поведінці, через що, з невідомої на то причини, вони здаються надзвичайно агресивними,
топчуть і б'ють усе, що до них наблизиться, незважаючи на їх травоїдний статус.
<NEWLINE>
Хоча не зрозуміло, чому вони так ворожі, відповідь може критися в чорних цятках, які, здається, вкривають їх усюди,
 хоча потрібно провести більш ретельне обстеження.