<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ці птахи середнього розміру походять із середнього олігоцену і, можливо, пізнього плейстоцену.
Незважаючи на свій відносно великий розмір, ці птахи є найменшими представниками сімейства фороракосових.
Також, відмінним є те, що ці птахи мають соціальну ієрархію, засновану на їх забарвленні.
Птахи з жовтою головою і сірим пір'ям виступають ватажками зграй.
Наодинці ці птахи досить слухняні, проте в групі вони стають дедалі агресивнішими.
<NEWLINE>
Хоча ці птахи не приносять користі людині, їх м'ясо є більш ситним, ніж куряче.