<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Невеликі травоїдні тварини, що походять із ранньої крейди, які можуть похизуватися неабияким характером.
Попри досить нервові рухи, вони дуже добре  захищаються, особливо від   дрібних хижаків.
Ця первісна ненависть, швидше за все, випливає з їх загального оборонного ставлення та позиції.
Для захисту вони оснащені різноманітним пір'ям, яке допомагає в нападі на дрібних хижаків.
<NEWLINE>
На щастя, вони не вважають людину загрозою.
Іноді вони скидають своє пір'я, яке є дешевою альтернативою стріл, однак
у поєднанні з правильними інгредієнтами вони можуть бути використані для створення [INSERT USE]