<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Найвідоміший із динозаврів. Ці масивні тероподи походять із крейди.
Хоча спочатку ці істоти нейтральні до людей, якщо їх поранити, вони стають лютими.
<NEWLINE>
Тиранозавр може наносити різноманітні удари, від слабкого тупоту, що викликає невелику хмару слабкості, до смертоносного удару хвостом, який
відкидає нападника назад.
<NEWLINE>
Однак найсмертоноснішою їхньою атакою є нищівний укус. Ця атака може легко знищити слабкі щити й майже миттєво вбиває більшість жертв.
<NEWLINE>
Найкращий спосіб впоратися з цим створінням у його розлюче -ному стані — це прийти із зіллями, міцними обладунками та золотими яблуками для
опору та регенерації. Коли звір буде майже при смерті, він впаде в  ослаблений стан. У цьому стані  він не може атакувати
або рухатися. Якщо використати на ньому прикрашений посох, він зцілиться й скине здобич.
<NEWLINE>
Цією здобиччю є луска та зуби. З луски можна змайструвати    чудовий трофей звіра, а із зубів
можна змайструвати велоци-щит. Іншим побічним продуктом умиротворення є те, що вони
повністю втихомирюються, не нападають на людей і тварин, які завдають їм шкоди.
Луску також можна використати для створення бумбокса — блока, який створює навколо себе ефект тремтіння, коли отримує сигнал      редстоуну.