<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Смілодон — це велика кішка, що походить з раннього плейстоцену  до раннього голоцену, протягом тривалого часу слугувала однією з найбільших
перешкод для раннього людства. ДНК цих великих    котячих можна регулярно отримувати з вічномерзлих скам'янілостей,
проте іноді великі льодовикові айсберги можуть містити всередині себе повністю замерзлі зразки, що підвищує ймовірність 
виявлення ДНК смілодонів. Смілодони, при відродженні, полюватимуть на людиноподібних істот,
однак у них є й набагато м'якша сторона. Зібравшись разом, вони почнуть доглядати одне за одним, залишаючи по собі шматочки хутра.
Сміливці, що наважаться зібрати це хутро зрозуміють, що воно потрібне для створення інкубаторів,
які є життєво важливими для   відродження давніх істот, що не мають сьогодні живих нащадків.
<NEWLINE>
Ще одна ключова особливість смілодонів полягає в тому, що  вони є одними з небагатьох істот, у яких є сучасні родичі —
ними є скромні оцелоти. Оцелоти є   одними з небагатьох істот, які можуть успішно народити живого смілодона, хоча з відтінком шкіри,
схожим на колір їх матері.