<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Дуже дивні птахи з голоцену.
Ці качки жили в печерах та на островах, ведучи спосіб життя троглодитів, проводячи своє   життя в темряві.
Вони віддають перевагу темряві, панікуючи в занадто світлих місцях.
Якщо у вас вийде спіймати качку, то її можна буде тримати на голові.
Качка може запанікувати, але не втече, оскільки боїться висоти.
Тальпанаси також риються в кореневому ґрунті в пошуках їжі, викопуючи шматки звисаючого коріння, щоб використати їх для прикраси.