<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Велика беззаконна риба з девонського періоду, ці риби поводяться подібно до скатів.
Однак замість жала вони покладаються на свої міцні броньовані тіла для захисту від хижаків.
Унікальною і несподіваною особливістю цієї істоти є слина в роті.
Ця слина має досить активні біоелектричні властивості.
Невідомо, для чого це використовується, можливо, як тактика захисту або якийсь спосіб знежирення їжі.
Однак, якщо використовувати колбу на роті, то можна отримати пляшку з цією речовиною.
<NEWLINE>
У поєднанні з металевими ґратами можна отримати електрифіковані металеві ґрати.
Хоча вони не роблять багато   проти людей, більшість тварин тримаються подалі від таких         парканів.