<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ці великі травоїдні істоти, що походять із крейди, домінували в своїй ніші протягом свого часу.
Вони панували, оскільки могли протистояти більшості великих хижаків, включаючи грізного тиранозавра рекса.
Ці динозаври слухняні, якщо їх не провокувати.
У разі агресії вони розтопчуть будь-якого нападника.
<NEWLINE>
Щоб приручити, їм можна згодувати плоди ґінкго.
Верхи, ці масивні істоти досить швидкі, що дозволяє їм легко завдавати шкоди великим групам мобів.
Хоча під час катання вони стають більш орієнтованими на рух в одному напрямку, що робить їх використання дещо обмеженим.
  Коли ці звірі виростуть, вони скинуть свої дитячі роги.
Ці роги можна перетворити на потужний трице-щит, один із небагатьох щитів, здатних витримати кілька атак тиранозавра рекса.