<NEWLINE>
Відродження стародавніх звірів — досить простий процес. Першим кроком є пошук скам'янілостей.
Скам'янілості можна знайти у всіх шарах поверхні, однак глибина впливає на їх вік. Існує 7 типів скам'янілостей:
Палеозойська, мезозойська, скам'янілість рослин, бурштинова скам'янілість, скам'яніле дерево, скам'яніла смола та скам'янілість опалу.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Однак для того, щоб дійсно виділити ДНК, потрібно створити аналізатор. Аналізатор — дивний пристрій,
що дозволяє видобувати ДНК зі скам'янілостей. Щоб користуватися цим пристроєм, вам потрібно використовувати
колби, щоб утримувати ДНК у стабільному місці. Потім цей пристрій шукатиме будь-які сліди
ДНК у скам'янілостях.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Знайдену ДНК потрібно помістити в культиватор. Культиватор — це дивовижний пристрій, який
перетворює ДНК на реальних істот або рослини. Все, що потрібно, — це ДНК і трохи органічної рідини, дивовижного слизу органічного матеріалу,
що дозволяє процес відродження.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Процес відродження кайнозойсь -ких і живих істот дещо відрізняється, оскільки після процесу культивування
отримує -ться ембріон. Якщо є сучасна родичка, то її можна використати, як сурогатну матір. Однак,
на сьогоднішній день відомий лише 1 живий родич, який все ще існує   для однієї тварини. Щоб обійти   це
потрібно побудувати інкубатор, який дозволяє народитися 1 живій дитині до того, як вона розірветься.