<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Сумнівні тероподи з пізньої крейди, ці динозаври середнього розміру досить ручні, оскільки, схоже, більше звикли  переслідувати мешканців пляжу,  ніж велику дичину.
Однак, одна    з їх найунікальніших рис — це забарвлення гребеня.
Забарвлення гребеня визначає, який стиль життя ведуть ці динозаври.
<NEWLINE>
Особини з блакитним забарвленням гребеня набагато швидші, оскільки краще пристосовані до переслідування здобичі.
<NEWLINE>
Особини з білим забарвленням більш об'ємні, набагато краще пристосовані до захисту від хижаків або конкурентів.
<NEWLINE>
Особини з помаранчевим мають набагато потужніші укуси, що дозволяє їм розколювати кістки  для отримання поживних речовин.
<NEWLINE>
З жовтим гребенем мають   особливу отруту, яка виводить з ладу суглоби, особливо в руках,  це не дозволить гравцеві виконувати будь-які дії руками, окрім видобутку чи атаки.
<NEWLINE>
І на останок, особини з коричневим забарвленням гребеня дуже міцні, мають товсту луску, яка захищає їх.
<NEWLINE>
Цих істот також відносно легко приручити та кататися верхи, оскільки на їх улюблені страви вказує забарвлення гребеня.
Наразі виявлено, що така їжа може приборкати.
<NEWLINE>
Білий: сирий австрораптор
Синій: сира скауменція
     Жовтий: золота скауменція
Помаранчева: сирий котилоргинхус
Коричневий: сирий стетацантус
<NEWLINE>
Існує велика ймовірність того, що існує більше забарвлень гребеня, які ще не було задокументовано, і більше їжі, яку ще не було вивчено.