<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Анкилозавр среднего размера, живший в позднем меловом периоде, - один из самых выносливых травоядных динозавров.
Их жесткие чешуйки и огромный вес не позволяют им легко передвигаться, не говоря уже о тяжелых хвостах, способных
разрезать большинство угроз пополам. Эти динозавры предпочитают обороняться, когда дело касается битвы.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Иногда во время во время боя они теряют несколько хвостовых чешуек. Из них можно сделать грубое,
но эффективное тяжелое оружие. Говорят, что оно способно одним махом обезглавить хищника.
