<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Относительно крупные дромеозавры из позднего мелового периода. Эти грациозные существа миролюбивы, 
если их не провоцировать. Они проводят большую часть дня, охотясь на рыбу и другую мелкую добычу.  
У этих существ довольно изящное оперение с большими выдающимися красными гребнями,
украшающими боковую часть морды и макушку головы. Иногда они чистят себя, оставляя несколько перьев.
в процессе.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эти перья можно использовать для изготовления сапог, которые уменьшают урон от падения. Эти динозавры также сбрасывают мясо при
смерти. Хотя это не самое лучшее мясо в меню. Другие динозавры, такие как Улугбегзавр, с удовольствием его едят.