<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Лягушка мелового периода огромных размеров, Beelzebufo считается вымершим родственником Ceratophryidae.
Как и их современные родственники, эти массивные лягушки обладают очень прожорливым аппетитом, 
поедая большинство мелких животных на своем пути.
<NEWLINE>
Их можно оседлать и ездить верхом, однако управлять ими можно только с помощью мяса на палке.
Эти лягушки могут прыгать довольно высоко. Некоторые отдельные лягушки прыгают гораздо выше других.
При кормлении эти животные иногда оставляют слюну, которая действует как уникальное связующее вещество, 
позволяющее создавать бирки.





