<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эти массивные зауроподы Юрского Периода представляют собой удивительное зрелище. Их высота превышает 13 блоков. Эти огромные животные проводят
большую часть времени около высоких деревьев, не обращая внимания на окружающий мир. Многие пытались оседлать этих зверей для ведения войны.
Однако эти попытки чаще всего заканчиваются неудачей, поскольку эти крупные динозавры не любят всадников и катапультируют их на огромную высоту.
<NEWLINE>
Не бойтесь смерти от падения. Божественный эффект защитит вас! Используйте эту способность для начала полёта на элитрах.