<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Единственное существо, которое угрожает Dunkleosteus, - это его собственный вид. Они прячутся в глубоких водах и их зияющие пасти,
легко разламывают любые панцири. Dunkleosteus не терпит никаких других организмов вблизи себя и нападает на все, что приближается к ним. 
<NEWLINE>
Выращивание и содержание в неволе является довольно сложной задачей, поскольку они часто нападают на своих дрессировщиков.
Их заостренные челюстные лезвия извлекают дополнительные полезные вещества из своей добычи. Эти звери очень любят Скауменацию, 
которая их успокаивает и те не нападает ни на каких животных. Делает их бесполезными.
