<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Отвратительные существа Мезозойской Эры, покрытые липким веществом, похожим на сок. В отличие от большинства других
доисторических животных, эти сформировались в результате самоконсервирования, из-за чего изменился их генетический состав.
Они нападают, нанося колющие удары хоботом и выбрасывая липкую субстанцию на большой скорости.
<NEWLINE>
Несмотря на свою отвратительную природу, их брюшная полость служит хорошим хранилищем крови. 
Она может быть переоборудована и превращена в ДНК-холодильник, позволяющий хранить массу ДНК в сжатом контейнере.