<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эрион - небольшое ракообразное, бродившее по земле в позднем юрском периоде. Он был
обнаружен в известняке и обитал в заболоченных местностях. Эти ракообразные
послушны, часто питаются микроскопическими организмами, но они также копают в поисках пищи.
При раскопках у них есть шанс обнаружить материалы и мусор, в том числе:
кости, золотые самородки, железные самородки и нитки. Иногда они обнаруживают сохранившиеся окаменелости
которые можно разложить вокруг в качестве украшения!
