<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Одна из самых аномальных находок из редкого янтаря, классифицировать этого динозавра было чрезвычайно трудно из-за его довольно
мифических способностей. Согласно существующей теории, этот динозавр является Неотероподом, сохранившимся в
позднем Юрском Периоде. Этот среднего размера теропод имеет довольно смертоносную тактику охоты. Благодаря ряду сложных биологических
процессов, этот динозавр может выпустить шквал острых шипов из своего тела.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Приручаются Миской с Мясом. Когда приручены, они могут пускать свои шипы в любом направлении по желанию владельца.