<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Странные островные Абелизавры позднего мелового периода. Бинокулярные глаза позволяют ему с легкостью выслеживать подвижную добычу,
а мощные длинные ноги позволяют им настигать жертву с удивительной скоростью. Несмотря на свою агрессивность, эти существа довольно неуклюжи,
В отличие от своих сородичей, их удары не точны. Будьте осторожны, держа отдельных особей вместе, так как этот вид известен каннибализмом. 
Кормление мясом Котилорхинхуса умиротворяет их на некоторое время.
<NEWLINE>
Если заблокировать их удар щитом, часть рога сломается и может быть собрана игроком для создания шлема, дающего силу.



