<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Самые известные из динозавров, эти массивные тероподы родом из мелового периода. Поначалу они нейтральны к людям.
При столкновении эти существа становятся весьма свирепыми в своей ярости.
<NEWLINE>
Тираннозавр может наносить разнообразные удары - от слабого топанья, вызывающего небольшое облако слабости, до смертоносного удара хвостом, 
который отбрасывает нападающих назад. Однако самой смертоносной атакой является разрушительный укус. Эта атака может легко разрушить слабые
щиты и почти мгновенно убивает большинство жертв.
<NEWLINE>
Лучший способ справиться с этим существом в его разъяренном состоянии - прийти с зельями, прочными доспехами и золотыми яблоками для
сопротивления и регенерации. Когда зверь будет близок к смерти, он впадет в ослабленное состояние. 
В этом состоянии он не может атаковать или двигаться. Используйте на нем специальный посох, чтобы получить награду.
<NEWLINE>
Эта награда состоит из чешуи и зубов. Чешуя может быть использована для изготовления прекрасного трофея зверя, в то время как
зубы можно использовать для изготовления щита. Другим побочным продуктом является то, что зверь становится прирученным, 
не нападает на людей и животных, которые его обижают. Чешуя также может быть использована для
для создания Бумбокса - блока, который создает вокруг себя бум-эффект, когда активируется красным камнем.