<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Эти крупные травоядные господствовали, поскольку могли противостоять большинству крупных хищников, 
включая грозного тираннозавра Рекса. Эти динозавры послушны, если их не провоцировать. 
В случае агрессии они растопчут любого нападающего.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Их нужно кормить плодами гинкго, чтобы приручить. Эти массивные существа довольно быстры, что позволяет им наносить урон большим
мобов с легкостью. Правда, при езде верхом они сосредоточены на движении в одном направлении, что несколько ограничивает их использование.
Когда эти звери вырастают из детского возраста, они сбрасывают свои юношеские рога. Эти рога можно
переделать в мощный щит, один из немногих щитов, достаточно прочных, чтобы выдержать несколько атак тираннозавра Рекса.