Возрождение древних зверей - довольно простой процесс. Первый шаг в этом процессе - поиск окаменелостей.
Окаменелости можно найти во всех слоях земного шара, однако глубина влияет на их возраст. Существует 3 типа окаменелостей:
палеозойские окаменелости, мезозойские окаменелости и растительные окаменелости.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Однако для того, чтобы извлечь ДНК, необходимо изготовить анализатор. Анализаторы - это странные приспособления.
которые позволяют извлекать ДНК из окаменелостей. Чтобы активировать эту машину, необходимо использовать
колбы для хранения ДНК. Затем эта машина будет искать любые следы ДНК в окаменелости.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Любая найденная ДНК должна быть помещена в культиватор. Культиваторы - это любопытная машина, которая
превращает ДНК в настоящих существ. Все, что нужно, - это ДНК и немного органической жижи,
которая позволяет осуществлять процесс возрождения. В конфигах мода, можно включить
естественный спавн доисторических существ в вашем мире. 
