<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Довольно миролюбивые тераподы, питающие мелким кормом. Окраска гребня отображает особенности этих динозавров:
Особи с синим гребнем намного быстрее - они более приспособлены к преследованию добычи.
Особи с белым гребнем более крепкие - они больше приспособлены к защите.
Особи с оранжевым гребнем имеют более мощные укусы, позволяющие им раскалывать кости в поисках питательных веществ.
Особи с желтыми имеют особый яд, который парализует суставы, что не позволяет игроку совершать какие-либо действия руками.
Коричневые греби очень выносливы, у них толстая чешуя, которая защищает животное.

<NEWLINE>
Этих существ также относительно легко приручить и оседлать. Цвет гребня отображает предпочтения в пище.
<NEWLINE>
Белый: Сырой Австрораптор
<NEWLINE>
Синий: Сырая Скауменация
<NEWLINE>
Желтый: Золотая Скауменация
<NEWLINE>
Оранжевый: Сырой Котилорхинхус
<NEWLINE>
Коричневый: Сырой Стефакант
<NEWLINE>
Есть большая вероятность, что существует больше цветов гребня, которые я еще не задокументировал, и больше
продуктов, которые мне еще предстоит открыть для приручения.